Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika itu yang disebut cinta
betapa tidak berdayanya
dan itu bodoh.
- Maafkan aku.
- Tunggu...
Ya ampun, tidak ada yang perlu kamu minta maaf.
Masuk ke ruangan ini.
Aku hanya teringat kesalahan yang kubuat.
Benar atau salahnya, bukan hak Anda untuk memutuskannya sendiri.
Inilah mengapa saya meminta Anda untuk datang.
Aku menciummu di sini.
Saya minta maaf.
Tapi saya senang.
Hah?
Karena saya selalu ingin melakukan itu.
Merokok.
Apakah kamu tidak senang?
SAYA...
Saya tidak pernah memikirkan hal seperti itu.
Jadi begitu.
Saya pikir kamu...
juga punya perasaan padaku.
Baiklah kalau begitu...
saya minta maaf
untuk semua ini
Aku menyukaimu.
Tentu saja.
Kamu cantik
berbakat, dan Anda bekerja sangat keras.
Kamu unik.
Tidak ada alasan bagiku untuk tidak mengagumimu.
Tapi itulah alasannya.
Menciummu seperti itu...
itu seharusnya tidak terjadi.
Saya minta maaf.
Aku dicampakkan.
Saya kembali.
Kaishin.
Ibu bilang untuk makan malam bersama sebulan sekali mulai sekarang.
Itu hebat.
Anda akan memiliki lebih banyak waktu untuk berbicara dengan keluarga Anda.
Dia juga bilang dia ingin bertemu pacarku.
Ayo kita pergi bersama lain kali.
Ada apa?
Gelang yang kuberikan padamu tempo hari
Sebenarnya...
itu bagian dari set yang cocok.
Hati?
Hati yang kecil dan kesepian
Tetapi
saat menggabungkannya dengan gelang Anda
hatiku
ada di dalam dirimu.
Ai-san.
- Aku jatuh ke...
- Jangan katakan itu.
Jangan ceritakan sisanya padaku.
Mengapa tidak?
TIDAK.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Tunggu, Ai-san.
Hai, Ai-san!
Ai-san.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menyusun kontrak.
Kontrak apa?
Kontrak baru di antara kita.
- Kami tidak butuh kontrak.
- Ya, kami butuh.
- Tidak.
- Ya, kami lakukan.
TIDAK.
Dengarkan aku dulu.
- Tidak, Kaishin, dengarkanlah.
- Berhenti bicara.
- Aku mencintaimu.
Dari lubuk hatiku.
Aku mencintaimu.
Mengapa?
Mengapa kamu mengatakannya?
Karena saya menginginkannya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
- Kalau begitu katakan padaku.
- Harus cepat...
Kontrak baru ini.
Apakah 500.000 cukup?
Apa?
Satu juta?
Atau satu setengah juta?
Jika dua juta...
Itu mungkin terlalu murah untuk Anda.
Hentikan.
Sudah cukup.
Dua setengah juta.
- Tiga juta, tiga setengah...
- Sudah kubilang hentikan!
Berapa yang harus kubayar untuk cintamu?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Saya tidak mau uang.
Uang bukanlah yang saya inginkan.
Aku hanya menginginkanmu.
Biarkan aku mencintaimu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak butuh cinta.
Kamu tidak harus mencintaiku
Saya tidak ingin terluka.
Jangan bicara tentang cinta.
Enyah.
Saya tidak membutuhkannya.
Jadi begitu.
Dalam kasus itu.
Saya tidak menginginkannya kembali.
Hatiku.
Aku tidak ingin kamu mengembalikannya.
Izinkan saya mengatakan satu hal terakhir.
Aku mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu.
Untuk benar-benar jatuh cinta dengan laut...
Aku rasa, itu memang bukan takdirnya.
Cinta Samudra: Tempat Cinta Kembali
(Episode 10)
Mengapa Himeka-san juga ada di sini?
Saya mengundangnya.
Mengapa?
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal kepada kalian berdua.
Aku akan naik perahu malam ini
untuk kembali ke pulau itu.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Saya minta maaf.
Lalu bagaimana dengan Guru Ai?
Anda adalah orang yang membantunya tumbuh.
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Itulah sebabnya saya meminta kalian berdua untuk datang.
Apa maksudmu?
Fumi-san dan Himeka-san
kalian berdua mengenal Ai-san dengan sangat baik.
Tetapi
dalam perspektif saya.
Ai-san jauh lebih kesepian
namun masih merindukan koneksi dengan orang lain.
Jadi...
Tolong temui dia lebih sering.
Sekalipun dia kelihatan kesal, harap bersabar dengannya.
Jika dia meminta alkohol
Beri dia kopi.
Jika dia tidak mau makan
ambil semua kopinya.
Lalu dia akan makan.
Tunggu sebentar.
- Tapi bukankah itu hanya...
- Tolong jaga dia...
Aku mengandalkanmu.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Apa yang tiba-tiba kamu tanyakan?
Tentang Kaishin.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Menghentikannya?
Ya, katakan padanya untuk tidak pergi.
"Tetaplah di sisiku."
"Jangan tinggalkan aku." Kira-kira begitulah. Kejar dia!
Mengapa saya harus...
Beri aku waktu istirahat...
Jangan menyerah
Aku sudah kesakitan.
Apakah saya benar-benar perlu menderita lagi?
Cinta dan rasa sakit...
Mereka seharusnya berbeda.
Tapi satu-satunya cinta yang pernah aku kenal
adalah sinonim dari kesedihan.
Astaga...
Sudah kubilang, aku tidak bisa menulis.
Tak peduli bagaimana aku menginginkannya.
Kapan selesainya? Saya ingin tahu lebih dari siapa pun.
Benarkah begitu?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Hah?
Oh.
Guru Ai dan Kaishin-san.
Ketika Anda memikirkannya
kisah mereka seperti kisah percintaan.
Dua orang yang bertolak belakang
bertemu dan jatuh cinta.
Cinta...
Kaishin mencintai Guru.
Dan Guru mencintai Kaishin.
Untuk pertama kalinya, Guru membuka hatinya untuk seseorang.
Apakah semudah itu?
Untuk seseorang dengan masa lalu yang menyakitkan
yang selalu lari dari cinta
tidak mudah untuk menerimanya.
Di sini.
Tentang hari yang lain
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Hari ini.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
Aku sedang berpikir untuk mentraktirmu kue sebagai tanda terima kasihku.
- Bertingkah kurang ajar lagi.
- Kalau begitu, bagaimana kalau hadiah kue kalau aku mendapat nilai bagus di ujian?
Kalau begitu, kita sebut saja itu kemajuan.
Anda mendapat nilai 8 dari 100 pada tes terakhir Anda
Itu angka yang bagus.
Namun, tidak begitu bagus jika itu adalah nilai ujian.
Apakah ada yang salah?
Oh, tidak.
Aku hanya berpikir
tentang nomor tersebut.
Apakah Paman Kaishin juga menyukai nomor itu?
Paman Ai selalu menyukainya.
Angka 8 melambangkan keabadian.
Kalau dibalik ke samping,
itu simbolnya tak terhingga, betul kan?
Kedengarannya persis seperti yang akan dikatakan seorang novelis roman. Sangat romantis.
Ketika Ai masih kecil
jika dia sedang menilai sesuatu
dia selalu memberi nilai 8 pada benda kesukaannya.
Di toko mainan, tertulis "itu angka 8, ini angka 8".
Sejujurnya.
Dia adalah anak yang selalu membuat kami waspada.
Jadi bagi Paman Ai, angka 8 berarti dia akan menyukainya selamanya.
Skor saya untuk Kaishin...
adalah 8.
Dari 100
bukan nilai gagal?
Saya suka saja angka itu.
Paman Kaishin.
Saya baik-baik saja.
Dimana gelang saya?
Gelang? Gelang apa?
Yang ada di tempat sampah.
Saya sudah membuang sampahnya.
Kamu bawa ke mana?
Ke tempat pembuangan sampah.
Sulit dipercaya.
Sudah hilang.
Tunggu.
Anda harus mencintai laut dengan sepenuh hati.
Ayo berbaikan.
Bolehkah aku memelukmu?
Izinkan saya mengatakan satu hal terakhir.
Aku mencintaimu.
Saya minta maaf.
Kaishin, aku minta maaf.
Silakan datang kembali.
Tolong, kembali saja.
SAYA...
sangat bahagia dicintai olehmu
tapi aku takut kau akan membenciku.
Silakan datang kembali.
Silakan...
Apakah Anda benar-benar ingin membuangnya?
- Kembalikan.
- Supaya kamu bisa membuangnya lagi?
Kembalikan padaku
Aku tidak akan mengembalikannya sebelum kau menjawabku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Aku sangat takut mencintai seseorang.
Apa yang bisa saya lakukan...
untuk membuatnya tetap di sisiku
seperti yang selalu dilakukan kakak dan ibu?
Ketika Anda menulis novel
apakah kamu takut tidak ada yang membacanya?
TIDAK.
Saya menulis karena saya ingin menulis.
Tepat!
Anda tidak perlu takut kehilangan sesuatu yang belum hilang.
Jika ingin mencintai, maka cintailah.
Rasa sakit, kesedihan
bahkan jatuh cinta atau tidak lagi mencintai
semuanya hanyalah bagian dari manusia.
Tetapi...
Anda tidak akan pernah menemukan kebahagiaan jika Anda tidak memberi cinta.
Anda tidak akan pernah tahu apakah itu akan membawa pada kebahagiaan atau kesedihan...
kecuali jika kau meruntuhkan tembok di sekitar hatimu.
Jika kamu tidak ingin terluka karena kehilangan seseorang
maka Anda harus menghargai mereka selagi Anda bisa.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Kaishin membuat pilihannya untuk datang ke sini
Sekarang giliranmu memilih, Ai.
Sedangkan bagiku,
apa pun pilihan temanku
Aku akan ada di sisinya.
SAYA...
Saya ingin mencintai seseorang.
Dan aku juga ingin dicintai.
Dan jika kamu terluka,
kami akan ada untuk Anda.
Saudara laki-laki.
Pelanggan terakhir itu...
sudah memesan janji temu berikutnya.
Kaishin kembali dengan kekuatan penuh!
Saudara laki-laki?
Oh, benar.
Itu hebat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hah?
- Bukankah kau ingin aku kembali...
- Ya, aku tahu, tapi...
jika kau kembali, kembalilah dengan selamat.
Kau tampak seperti zombi seutuhnya.
Seperti kau meninggalkan separuh jiwamu di sana.
Tinggalkan aku sendiri.
Melihatmu sekarang,
Aku rasa segalanya tidak berjalan baik dengan pria kaya tampan itu.
Bagaimanapun, dia tampak tidak bisa didekati.
Saat dia lapar.
Saya yakin dia tidak pernah harus menjilat garam hanya untuk bertahan hidup.
Jangan hanya berasumsi.
Anda tidak tahu apa pun tentang dia.
Saya hanya ingin membantumu melampiaskan amarahmu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Tetapi...
terima kasih telah melihat tokonya.
Yah, begitulah...
Bagaimana pun, aku tangan kananmu.
Hah?
Pria tampan dan kaya...
Itu kamu...
orang yang telah mencuri separuh jiwa saudaraku...
Kaishin...
Tahukah kamu di mana Kaishin?
Aku tidak tahu!
Kaishin!
Bagus!
Oke, oke, aku mengerti...
Dia baru saja keluar...
mungkin pergi...
- ke tempat yang dia kunjungi akhir-akhir ini...
- Terima kasih.
Jaraknya cukup jauh dari sini!
Kaishin!
Ai-san.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kaishin.
Apakah kau di sini untuk menyakitiku?
Apa?
- Tidak...
- Sudah kubilang.
Jangan kembalikan hatiku.
- Kamu salah total.
- Salah tentang apa?
Perasaanku tidaklah sia-sia bagimu.
Apakah kau datang untuk memberitahuku bahwa kau dapat
dengan bebas menginjak-injak perasaanku yang tulus?
Jika Anda tidak peduli, sebaiknya Anda buang saja.
Tapi Anda memaksa saya untuk melakukannya.
Hai!
Kaulah yang mengatakan...
Anda tidak membutuhkan cinta.
Anda tidak ingin mencintai siapa pun.
Hubungan kita...
hanya sebuah kontrak.
Ini salahku karena memaksakan perasaanku padamu.
Tapi aku katakan padamu
tidak peduli berapa banyak uang yang Anda bayarkan
kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Karena perasaan tidak ternilai harganya.
Kembalilah dan cari orang lain.
Anda membuangnya.
Jangan suruh aku melakukannya sendiri.
Hatiku...
Tunggu.
Tunggu aku, Kaishin!
Tunggu!
Silakan.
Hanya...
dengarkan ini.
Maafkan aku, Kaishin.
Aku menyakitimu.
Aku egois.
Dan aku seorang pengecut.
Saya minta maaf.
Kata-kata yang ingin Anda dengar...
Aku tidak bisa mengatakannya langsung padamu.
Namun dengan rekaman
itu seperti menulis sebuah artikel
Aku bisa memilah pikiranku
dan memberitahumu apa yang sebenarnya ada di hatiku.
Satu-satunya cinta yang pernah kukenal dalam hidupku...
dipenuhi dengan rasa sakit dan air mata yang tak ada habisnya.
Itulah kenapa aku sangat takut.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Itulah mengapa aku lari darimu
dari cintamu.
Kau mengajariku...
perasaan berdebar pertama itu
dan kebahagiaan...
Aku ingin bangun di sampingmu di pagi hari...
dan tertidur di pelukanmu di malam hari.
Saya ingin bisa memberi tahu Anda...
"Saya lelah"
"Saya lapar."
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu juga.
Aku ingin menangis bersamamu...
dan tertawa bersamamu.
Saya minta maaf.
Maafkan aku karena jatuh cinta padamu.
Butuh waktu lama bagi saya untuk menyadarinya.
Saya turut berduka cita.
Aku mencintaimu.
Kaishin...
Ya?
Ai-san.
Kaishin.
Aku di sini.
Kaishin...
Aku mencintaimu.
Saya minta maaf.
Maafkan saya atas hal-hal buruk yang saya katakan.
Maafkan aku, aku telah menyakitimu.
Dan...
Anda tidak perlu meminta maaf lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku akan melakukan apa saja.
Beri tahu saya.
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Sekarang, di depan wajahku.
Aku mencintaimu.
Saya suka Kaishin.
Aku telah jatuh cinta pada laut dengan sepenuh hatiku.
Itu menjadi kenyataan.
Aku pun mencintaimu.
Mulai sekarang dan selamanya.
Aku tidak bisa meninggalkan pulau ini begitu saja
Saya akan datang saat musim sepi.
Jadi, itu berarti...
kita hanya akan bertemu selama setengah tahun?
Saya tidak menginginkan itu.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan pulau ini begitu saja.
Ini hidupku.
Itu rumahku.
Dan ada orang di sini yang membutuhkan saya.
Lalu, inilah yang akan kita lakukan.
Sisa tahun ini
Aku akan datang kesini.
Saya seorang penulis. Saya bisa bekerja dari mana saja.
Bahkan meskipun tidak ada spa medis di sini.
Aku ingin bersama orang yang aku cintai.
aku belum pernah
memahami diriku sendiri selama ini.
Dialah yang melucuti baju besiku
memenuhi hatiku yang telanjang
dengan kelembutan yang meluap.
Itulah sebabnya saya bisa mengatakannya sekarang.
Apa arti cinta...
apakah aku sedang bersamamu
sebagaimana mestinya.
Kaishin.
Saya akhirnya selesai.
Anda pasti kelelahan.
Seperti yang kuharapkan darimu
Anda adalah seorang jenius sejati.
Pelengkap Anda...
membuatku tersipu.
Kapan Anda belajar dialek pulau itu?
Aku mencintaimu.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san, kamu lelah?
Sangat lelah.
Aku lelah.
Kaishin.
Ya?
Kamu harus mencintai, kamu tahu.
aku sudah melakukannya